Дз3
1.Добавить счетчик в блюдо. Кнопки +,- и числом количество. Дефолтное значение 0. Максимальное 5, минимальное 0.
2.Добавить проверки(условный рендеринг) на некорректные пропсы(на свое усмотрение)
3.Доп задание. Реализовать табы - кнопки с названием ресторана, по одной на каждый ресторан. Кнопки отображаем между хедером и рестораном. Единовременно отображаем только 1 ресторан. Дефолтно отображаем первый. По клику на кнопку отображаем соответствующий ей ресторан. При повторном клике на активную кнопку ничего не происходит.

Дз3
1.Пересмотреть лекцию
2.Сделать хук useCount(самостоятельно)

Дз5
1.Добавляем контекст темы. Кнопка переключения темы в шапке. По клику на кнопку все кнопки меняют тему(стили с дефолтных на альтернативные).
2.Добавляем контекст пользователя. В шапке делаем кнопку войти, по клику на кнопку добавляем в контекст мок-пользователя(просто имя любое). Если пользователь авторизован(есть в контексте имя), то кнопку войти меняем на имя пользователя и кнопку выйти, по клику на выйти убираем пользователя из контекста и снова рисуем кнопку войти. Кнопки +/- у блюда рисуются только для авторизованного пользователя.
3.Доп. По клику на кнопку войти в контекст добавляем не мок пользователя, а открываем модалку с инпутом для имени и двумя кнопками - Войти(по клику закрываем модалку и добавляем пользователя в контекс) и Отмена(закрывает модалку). Если модалка открыта, то остальной фон затемнен и по клику на затемнение модалка закрывается.
4.Доп Посмотреть про внутрянку редакса - https://disk.yandex.ru/i/piA2-m-hs4-gIA
5.Доп Классический редакс - https://disk.yandex.ru/i/XvI6W2EQFvo_mg

Дз6
1.Установить библиотеки reduxToolkit и React-Redux
2.Сконфигурировать стор
3.Скопировать нормализованные мокковые данные (materials/normalized-mock.js в этом проекте)
4.Создать 4 слайса: рестораны, блюда, отзывы, юзеры
5.Отобразить данные из стора в приложении(заменить старые данные на данные из стора) (незабываем перевести и табы на стор)
